♪عندما يمتزج الحزن والفرح في الحبر♪
تذبل الأزهار، ويهطل المطر،
عاجزين كعجز الزمن.
♪رثوا هذا الجسد الهزيل،
المتشابك بين الحب والكراهية♪
♪ومع ذلك ما زلتُ أصارع القدر♪
♪ يتساقط الثلج، فيدفن كل مجد ♪
♪ألوم هذا القدر الذي مُنح لي♪
♪محاصرون في قيود الحب
والقضية♪
♪عندما تهدأ الأمور أخيرًا♪
=المجد في الظلال=
=الحلقة 8=
سيدتي.
لم تتعافَ بعد.
يجب أن تستلقي وتستريح.
كل شيء على ما يرام.
سيدتي.
سمعت أن المربية صن
ركعت حتى خانتها قدماها.
السيدة العجوز،
تستذكر سنوات خدمتها،
أعطاها بعض المال وصرفها.
لكن شاء القدر أن
تلتقي بقطاع طرق جبليين على الطريق.
لقد فقدت حياتها في الطريق.
لكل فكرة ونية سببها.
ما نواجهه الآن ليس إلا النتيجة.
ذات مرة، كانوا يحملون السكين،
وكنت أنا الفريسة.
والآن حان دوري لأجعلهم يتذوقون
العجز الذي كان يقيدني ذات يوم.
- عام.
لدي واجبات عسكرية يجب عليّ القيام بها.
غداً، سأكون مسافراً لبضعة أيام.
لقد كلفت شخصاً ما بالتحقيق
في سم العقرب.
اعتني بنفسك جيداً.
شكراً لك يا جنرال.
عام.
دعني أساعدك على الراحة.
لا حاجة.
لا أريدك أن تتنازل عن مبادئك.
لا تثير هذه العلاقة اهتمامي.
أنا أساعدك
لأن لدي أسبابي الخاصة.
لا أشعر بأي استياء.
لطالما كنت زوجتك.
إضافة إلى ذلك، أعتقد أنك محق.
من الآن فصاعدًا،
يجب أن أعيش لنفسي.
ماذا تريدني أن أفعل؟
أريد أن أكون سيدة المنزل.
الفروق الدقيقة.
الفروق الدقيقة!
سيدتي.
من أين أتى هذا الدواء؟
قام خدم المطبخ بتحضيره.
ما الخطب يا سيدتي؟
إنها مجرد وعاء من الماء العشبي،
مع إضافة أوراق السنا.
سيدتي، لم تتعافي بعد.
كيف يجرؤون على فعل شيء كهذا!
سأواجههم الآن.
سيدتي، لقد جئنا لنحضر لكِ
الفضة والفحم.
انتظر!
يبلغ البدل الرسمي للزوجة
عشرين تيلًا شهريًا.
لماذا لم تتلق السيدة سوى عشرة تيل؟
كنا ببساطة نتبع
أوامر المحظية تشين.
وماذا عن الفحم إذن؟
وفقًا للقواعد،
سيدتي
ينبغي أن يحصل على أجود
أنواع فحم العظام الفضي.
كيف يُعقل أن تستخدم الفحم الأسود
في المطبخ؟
إلى جانب ذلك، هذا ليس حتى جين كامل.
لن يدوم طوال اليوم!
سيدتي، ليس لدينا الآن سوى الفحم الأسود.
وعندما
تم حرق الفحم لأول مرة هذا العام،
وبطبيعة الحال، كان هناك كمية أقل متاحة للجميع.
إذا كنت غير راضٍ،
فاطرح الأمر على المحظية تشين.
نحن الخادمات لا نفعل سوى تنفيذ الأوامر.
أوه صحيح يا سيدتي.
إذا كنت تعلم أن الجو بارد في الخارج،
فلا تجلس هناك.
توقف هنا!
عد.
سيدتي.
لقد تجاوزت المحظية تشين الحد.
إنهم واضحون
يحاولون إرهاقك تماماً.
كلما تصرفت بشكل أكثر جرأة،
كان ذلك أفضل.
الكلب الذي يعض لا ينبح أولاً.
سيدتي، هل انتهيتِ من الحساب؟
إنها عشرة تيلات من الفضة شهرياً فقط.
حتى لو تناولنا العصيدة
والخضراوات المخللة كل يوم،
سنظل ننفق
أكثر من عشرة تيل شهرياً.
أضيفي أحمر الخدود وبودرة الوجه،
والاستخدام اليومي للبخور
والشموع،
كيف يمكن أن تكفي عشرة تيل شهرياً ؟
منذ أن تولت المحظية تشين إدارة
شؤون المنزل،
أصبحت استنتاجاتها
قاسية للغاية.
أنتِ ما زلتِ محظية، في نهاية المطاف.
كيف استطعت تحمل هذه الإهانة؟
هكذا هي الأمور.
سمعت أن وضع السيدة
ليس أفضل حالاً أيضاً.
للبقاء على قيد الحياة في هذه الغرف الداخلية
وهو إنجاز ليس بالهين.
لكن...
لا يمكننا أن نعيش على خبز المانتو
والخضراوات المخللة فقط إلى الأبد.
الجنرال ليس في المنزل.
لماذا لا تذهب وتتحدث
مع السيدة العجوز؟
إنها ترفض حتى رؤيتي.
كيف يُمكنني أن أُدلي برأيي؟
شياورو.
يوجد
في جهازي بعض أنواع أحمر الخدود ومساحيق الوجه الفاخرة.
خذها وقم برهنها كلها.
سيدتي.
كيف وصلت الأمور إلى هذا الحد؟
هل تستخدمين مهركِ الخاص؟
في الحقيقة، كيف وصل الأمر إلى هذا الحد؟
سيدتي، ما الذي أتى بكِ إلى هنا؟
بصدق،
لقد كنت هنا لفترة طويلة.
إذن لا بد أنك سمعت
كل كلمة قلتها، أليس كذلك؟
لا تقلق. اجلس وتحدث.
من الأفضل ألا أجلس.
أنت جيد في الحساب.
عندما كنت أعيش مع عائلتي،
أساعد والدي في كثير من الأحيان
في مراجعة دفاتر الحسابات.
هذا سهل للغاية.
إذن، هل يمكنك أن تسدي لي معروفاً؟
سيكون ذلك بمثابة مساعدة لنفسك.
ماذا تريدني أن أفعل؟
اليوم ليس اليوم المعتاد لتوزيع
الرواتب الشهرية.
لماذا أتيت إلى هنا مبكراً جداً لزيارتي؟
لقد خطرت لي فكرة جديدة.
اختيار عدد قليل من الخدم الأكفاء
للعمل كوكلاء.
سنسلم
لهم أجور الخدم،
ودعهم يتولون عملية التوزيع.
من هنا،
ستتحسن الكفاءة بشكل كبير،
وستصبح الإدارة اليومية
أسهل بكثير.
لم أكن كذلك حقاً
اختر الشخص الخطأ لهذه المهمة.
يا سيدتي العجوز، هذا مدح!
يبدو الأمر سابقاً لأوانه بعض الشيء.
شين،
ماذا تقصد بذلك؟
سيدتي.
أعلم أنك غير راضٍ
عن وضع السيدة العجوز لي
مسؤول عن إدارة شؤون المنزل.
لكن...
لا ينبغي لك أن تتحدث إلى السيدة العجوز
بهذه الطريقة.
المحظية تشين
ينبغي عليك الاطلاع على هذه
قبل محاولة الدفاع عن نفسك.
ما الذي يحدث معهم؟
تشانغ يونيو.
في التاسع من الشهر الماضي،
أحضر إلى
منزله إحدى المومسات من جناح هونغشيو.
لم يحضر إلى العمل
إلا في منتصف نهار اليوم التالي.
بالأمس، وفي حالة سكر مرة أخرى،
كسر شجرة حديدية مزروعة في أصيص.
صن باوير.
في الثالث عشر من الشهر الماضي، بعد كسر
مزهرية زجاجية مزججة في الفناء الجانبي،
لقد طلبت من شخص ما أن يلصقها ببعضها
وحاولت أن توهم الناس بأنها سليمة.
تانغ شياووان.
حجبت
فحم العظام الفضي المخصص عن كل فناء
وباعها سراً
في السوق الشمالية.
سيدتي، أقسم أنني لن أجرؤ على فعل ذلك مرة أخرى.
في الحقيقة، كان من الممكن اكتشاف ذلك بقليل من الانتباه .
كنت أظن أن المحظية تشين
كان يخطط لتسوية الحسابات لاحقاً.
لكن ما فاجأني،
لم يفلت هؤلاء الأشخاص من العقاب فحسب،
بل وتمت ترقيتهم.
سيدتي العجوز،
لم أكن أعرف شيئاً عن هذه الأمور.
لو كنت أعلم أنهم يفعلون خطأً،
بالتأكيد لم أكن لأسمح بذلك.
هل هذا صحيح؟
إذن، هل كان هذا السجل المزيف
من عمل الخدم أيضاً؟
أحضره إلى هنا ودعني أراه.
(دفتر الأستاذ)
منذ أن
تولت المحظية تشين مسؤولية الشؤون المالية للمنزل،
رفعت المخصصات الشهرية
للخدم.
بحسب السجل،
إجمالي البدل الشهري
يبلغ سعر كل فرد في قصر لي
مائة وستة عشر تيلًا.
حتى عامل نقل الأعمدة،
الذي يحصل على أقل أجر شهري،
يتلقى ما لا يقل عن تيل واحد شهرياً.
لكن عندما سألتهم،
قالوا إنهم لم يتلقوا سوى ثلاثة تشيان.
سيدتي العجوز،
لم أتلق سوى
ثلاث بطاقات تشيان هذا الشهر.
في البداية، ظننت
أنني فعلت شيئاً خاطئاً،
لكن السيدة اكتشفت الأمر بعد أن سألت من حولها.
كان أحدهم يحجب أجورنا!
سيدتي العجوز، أرجو معاقبة هؤلاء.
وساعدوني في الحصول على العدالة!
سيدتي العجوز، أرجو أن تنظري إلى الحقيقة.
نعم، لقد سرقت من القصر من قبل.
لكنني لم أقبل أجور أي شخص قط!
وأنا كذلك!
قمت بتوزيع الأجور وفقًا لـ
حسابات المحظية تشين.
لم ينقصها أي عملة معدنية.
إذا كان الأمر كذلك،
لا يزال من المفترض أن يمتلك قصر لي مانور
أكثر من 1700 تيل.
لم يتبق في الحسابات سوى أقل من سبعمائة تيل .
لو لم تكونوا أنتم من فعل هذا،
ثم من أخذ
ألف تيل؟
من غيره يمكن أن يكون؟
لقد قمت بترقية شخص
ارتكب أخطاءً ليصبح مسؤولاً،
فقط لكي تجعلهم
ينفذون أوامرك.
إياك أن تشوه سمعتي!
قواعد الأسرة في قصر لي
أن أي شخص يستخدم الأموال العامة
لتحقيق مكاسب شخصية
سيتم طردهم وإرسالهم إلى السجن.
سيدتي العجوز،
أرجوكم انظروا إلى الحقيقة.
سيدتي العجوز، أرجو أن تنظري إلى الحقيقة.
يمكنك تفتيش غرفتي.
لو أنني أخذت فعلاً ذلك الألف تايل،
لا شك أن هناك أدلة
في غرفتي!
(دفتر الأستاذ)
أنت حكيم كعادتك.
وإلا لكانت المحظية تشين قد ورطتنا
في مشكلة حقيقية.
أصبحت متغطرسة وغير مبالية
بعد انتصاراتها الصغيرة.
كان من السهل اكتشاف أخطائها .
ومع ذلك، يعود الفضل في ذلك إلى
مهاراتك المحاسبية الرائعة.
خلاف ذلك،
ما كنا لنحل هذه المسألة
بهذه السهولة.
أنت لطيف للغاية.
ومع ذلك، اختارت السيدة العجوز
عدم فرض أي عقوبة.
هل تحاول
التغاضي عن هذا الأمر؟
لم يتم استرداد الألف تيل المفقودة حتى الآن.
لا يوجد دليل حقيقي يمكن تأكيده
أن المحظية تشين احتفظت بهم.
يجب أن أضع خطة أخرى.
قد تبدو المحظية تشين لطيفة وضعيفة،
لكنها عديمة الرحمة للغاية.
بالنظر إلى شخصيتها،
أشك في أنها ستترك هذا الأمر يمر بهذه السهولة.
(قصر لي)
سيدتي، أعتقد أنها المحظية تشين.
تظاهر بأنك أنا الآن
واذهب واستلقِ على سريري.
لا تخرج حتى أعود.
سيدتي.
هل تخطط لمتابعتهم؟
أليس هذا...
لا تقلق. سأكون بخير.
اذهب الآن.
سيدتي.
(بنك يونجل)
يا جميلة، لا تركضي.
كن مطيعاً واستسلم لي.
يوجد سرير هناك.
أنت بالتأكيد تعرف كيف تستمتع بوقتك.
ها أنا قادم.
الجو جاف والرياح عاتية.
توخ الحذر عند التعامل مع النار.
أنت لا تستطيع حتى التعامل مع امرأة.
أحمق عديم الفائدة.
من كان ليعلم؟
ستكون تلك المرأة شرسة للغاية.
لقد أصبت في رأسي.
سيتعين عليك أن تدفع لي أكثر!
أستطيع أن أدفع لك أكثر.
لكن يجب عليك مساعدتي في عمل آخر.
♪يتساقط الثلج الجديد بكثافة تحت حواف السقف♪
♪تغطية بوابة الفناء♪
♪نظرتك تذيب الشتاء في الربيع♪
♪العودة
من بين الجموع التي لا حدود لها♪
♪أنظر إليك في تلك اللحظة العابرة♪
♪تتلاشى كل المصاعب
في غبار متناثر♪
♪حلمٌ ساذجٌ يتحول إلى حلمٍ جادٍّ
بوجودك فيه♪
♪حتى التمثيل المصطنع يمكن أن يتحول
إلى عاطفة حقيقية♪
♪كثير من الغسقات سارت وحيدة
تحت مظلتي♪
♪لكنني أتوق إلى الدفء المتبقي
في حضنك♪
♪من بين آلاف المصابيح الساطعة،
هل يوجد واحد؟♪
♪هل ينتظرني بصمت؟♪
♪ يمر الوقت سريعاً عبر حلقات
الذاكرة ♪
♪أنتِ وحدكِ من تُدفئينني
في الليل الطويل♪
♪ندوبٌ خلّفتها الأيام الخوالي♪
♪استلقوا على خطوط
أيدينا معًا♪
♪أُخرج قلباً صادقاً وحقيقياً♪
♪عبور الفناء العميق♪
♪فقط لأستبدلها بقبلة واحدة منك♪
♪ندعو أن يتحول شعرنا إلى اللون الرمادي
دون ندم♪
♪حتى
يتحقق الحب الحقيقي في النهاية♪